Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: SCO Supplied Item
zh: 委外订单原材明细

source: SLA Fulfilled On
zh: 服务水平协议计时

source: SLA Fulfilled On Status
zh: SLA按期达成

source: SLA Paused On
zh: 服务水平协议计时暂停

source: SLA is on hold since {0}
zh: 自{0}起，SLA处于保留状态

source: SMS Center
zh: 短信中心

source: SMS Log
zh: 短信日志

source: SMS Settings
zh: 短信设置

source: SO Qty
zh: 销售订单数量

source: SO Total Qty
zh: 销售订单总数量

source: SWIFT Number
zh: SWIFT号码

source: SWIFT number
zh: SWIFT号码

source: Safety Stock
zh: 安全库存

source: Salary
zh: 工资

source: Salary Currency
zh: 薪资货币

source: Salary Mode
zh: 工资发放方式

source: Sales
zh: 销售

source: Sales Account
zh: 销售科目

source: Sales Analytics
zh: 销售统计分析

source: Sales Contributions and Incentives
zh: 销售贡献和激励措施

source: Sales Defaults
zh: 销售默认值

source: Sales Expenses
zh: 销售费用

source: Sales Funnel
zh: 销售漏斗

source: Sales Invoice
zh: 销售发票

source: Sales Invoice Advance
zh: 销售发票预付款

source: Sales Invoice Item
zh: 销售发票明细

source: Sales Invoice No
zh: 销售发票号

source: Sales Invoice Payment
zh: 销售发票付款

source: Sales Invoice Timesheet
zh: 销售发票工时表

source: Sales Invoice Trends
zh: 销售发票趋势

source: Sales Invoice {0} has already been submitted
zh: 销售发票{0}已提交过

source: Sales Manager
zh: 销售经理

source: Sales Master Manager
zh: 销售主数据管理员

source: Sales Monthly History
zh: 销售月历

source: Sales Order
zh: 销售订单

source: Sales Order Analysis
zh: 销售订单执行追踪表

source: Sales Order Date
zh: 销售订单日期

source: Sales Order Item
zh: 销售订单明细

source: Sales Order Packed Item
zh: 销售订单套件明细

source: Sales Order Reference
zh: 销售订单号

source: Sales Order Status
zh: 销售订单状态

source: Sales Order Trends
zh: 销售订单趋势

source: Sales Order required for Item {0}
zh: 销售订单为物料{0}的必须项

source: Sales Order {0} is not submitted
zh: 销售订单{0}未提交

source: Sales Order {0} is not valid
zh: 销售订单{0}无效

source: Sales Order {0} is {1}
zh: 销售订单{0} {1}

source: Sales Orders
zh: 销售订单

source: Sales Orders Required
zh: 需要销售订单

source: Sales Orders to Bill
zh: 待开票销售订单

source: Sales Orders to Deliver
zh: 待出货销售订单

source: Sales Partner
zh: 业务伙伴

source: Sales Partner Commission Summary
zh: 业务伙伴佣金汇总

source: Sales Partner Item
zh: 业务伙伴明细

source: Sales Partner Name
zh: 业务伙伴名称

source: Sales Partner Target
zh: 业务伙伴目标

source: Sales Partner Target Variance Based On Item Group
zh: 业务伙伴物料组业绩达成分析

source: Sales Partner Target Variance based on Item Group
zh: 业务伙伴物料组业绩达成分析

source: Sales Partner Transaction Summary
zh: 业务伙伴业绩统计

source: Sales Partner Type
zh: 业务伙伴类型

source: Sales Partners Commission
zh: 业务伙伴佣金

source: Sales Payment Summary
zh: 销售收款汇总

source: Sales Person
zh: 业务员

source: Sales Person Commission Summary
zh: 业务员佣金汇总表

source: Sales Person Name
zh: 业务员姓名

source: Sales Person Target Variance Based On Item Group
zh: 业务员物料组业绩达成分析

source: Sales Person Targets
zh: 业务员销售目标

source: Sales Person-wise Transaction Summary
zh: 业务员业绩统计表

source: Sales Pipeline
zh: 销售渠道

source: Sales Pipeline Analytics
zh: 销售渠道分析

source: Sales Price List
zh: 销售价格表

source: Sales Register
zh: 销售台账

source: Sales Return
zh: 销售退货

source: Sales Stage
zh: 销售阶段

source: Sales Summary
zh: 销售统计

source: Sales Tax Template
zh: 销售税费模板

source: Sales Taxes and Charges
zh: 销售税费

source: Sales Taxes and Charges Template
zh: 销售税费模板

source: Sales Team
zh: 销售团队

source: Sales Update Frequency in Company and Project
zh: 按公司与项目销售统计数据更新频率

source: Sales User
zh: 销售员

source: Sales Value
zh: 销售额

source: Sales and Returns
zh: 销售和退货

source: Sales orders are not available for production
zh: 无待生产的销售订单

source: Salutation
zh: 称谓

source: Salvage Value Percentage
zh: 残值&#37;

source: Same Company is entered more than once
zh: 公司代码在另一行已输入过，重复了

source: Same Item
zh: 相同物料

source: Same item cannot be entered multiple times.
zh: 同一物料不能输入多次。

source: Same supplier has been entered multiple times
zh: 同一个供应商已多次输入

source: Sample Quantity
zh: 样品数量

source: Sample Retention Warehouse
zh: 样品仓

source: Sample Size
zh: 样本大小

source: Sample quantity {0} cannot be more than received quantity {1}
zh: 采样数量{0}不能超过接收数量{1}

source: Sanctioned
zh: 核准

source: Saturday
zh: 星期六

source: Save
zh: 保存

source: Save as Draft
zh: 保存为草稿

source: Saving {0}
zh: 保存{0}

source: Scan Barcode
zh: 扫条码

source: Scan Batch No
zh: 扫批号

source: Scan Mode
zh: 扫码模式

source: Scan Serial No
zh: 扫序列号

source: Scan mode enabled, existing quantity will not be fetched.
zh: 已启用扫码模式，不再自动获取现有库存数量

source: Scanned Cheque
zh: 支票扫描

source: Schedule
zh: 计划任务

source: Schedule Date
zh: 计划日期

source: Scheduled
zh: 计划内

source: Scheduled Date
zh: 计划日期

source: Scheduled Time
zh: 计划时间

source: Scheduled Time Logs
zh: 计划工时

source: Scheduler Inactive
zh: 后台任务未启动

source: Scheduler is inactive. Cannot import data.
zh: 后台任务未启动，无法导入数据

source: Scheduler is inactive. Cannot merge accounts.
zh: 后台任务进程未开启，无法合并科目

source: Schedules
zh: 计划任务

source: Scheduling
zh: 排程

source: School/University
zh: 学校/大学

source: Scope
zh: 范围

source: Score
zh: 得分了

source: Scorecard Actions
zh: 评分卡操作

source: Scorecard variables can be used, as well as: {total_score} (the total score from that period), {period_number} (the number of periods to present day)
zh: 可以使用评分变量，以及： {total_score}（当期总分数）， {period_number}（截止当天期数）

source: Scorecards
zh: 评分卡

source: Scoring Criteria
zh: 评分标准

source: Scoring Setup
zh: 得分设置

source: Scoring Standings
zh: 得分排名

source: Scrap & Process Loss
zh: 报废与制程损耗

source: Scrap Asset
zh: 报废资产

source: Scrap Cost Per Qty
zh: 每单位数量报废成本

source: Scrap Item Code
zh: 报废物料号

source: Scrap Item Name
zh: 报废物料名称

source: Scrap Items
zh: 废品

source: Scrap Material Cost
zh: 废料成本

source: Scrap Material Cost(Company Currency)
zh: 废料成本（本币）

source: Scrap Warehouse
zh: 报废品仓

source: Scrapped
zh: 已报废

source: Search
zh: 搜索

source: Search APIs
zh: 搜索API

source: Search Sub Assemblies
zh: 搜索子装配件

source: Search Term Param Name
zh: 搜索字词Param Name

source: Search by customer name, phone, email.
zh: 通过客户名称，电话，电子邮件进行搜索。

source: Search by invoice id or customer name
zh: 按发票编号或客户名称搜索

source: Second Email
zh: 第二封邮件

source: Secondary Party
zh: 次要业务伙伴代码

source: Secondary Role
zh: 次要角色

source: Section Based On
zh: 分区基于

source: Section Cards
zh: 分区卡片

source: Section Code
zh: 部分代码

source: Section HTML
zh: 部分HTML

source: Section Order
zh: 分区顺序

source: Secured Loans
zh: 抵押借款

source: Securities and Deposits
zh: 证券及存款

source: See All Articles
zh: 查看所有文章

source: See all open tickets
zh: 查看所有未完成客服工单

source: Segregate Serial / Batch Bundle
zh: 显示序列号与批号明细

source: Select
zh: 单选

source: Select Alternate Item
zh: 选替代物料

source: Select Attribute Values
zh: 选择属性值

source: Select BOM
zh: 选择物料清单

source: Select BOM and Qty for Production
zh: 选择物料清单和生产数量

source: Select BOM, Qty and For Warehouse
zh: 选择物料清单，数量以及仓库

source: Select Batch No
zh: 选择批号

source: Select Billing Address
zh: 发票地址

source: Select Brand...
zh: 选择品牌...

source: Select Company
zh: 选择公司

source: Select Customers By
zh: 选择客户依据

source: Select Default Supplier
zh: 选择默认供应商

source: Select Difference Account
zh: 选择差异科目

source: Select DocType
zh: 选择单据类型

source: Select Employees
zh: 选择员工

source: Select Items
zh: 选择物料

source: Select Items based on Delivery Date
zh: 根据出货日期选择物料

source: Select Items for Quality Inspection
zh: 选择待检验物料

source: Select Items to Manufacture
zh: 选择待生产成品

source: Select Loyalty Program
zh: 选择积分方案

source: Select Possible Supplier
zh: 选择潜在供应商

source: Select Quantity
zh: 选择数量

source: Select Serial No
zh: 选择序列号

source: Select Shipping Address
zh: 选择送货地址

source: Select Supplier Address
zh: 选择供应商地址

source: Select Target Warehouse
zh: 选择收料仓

source: Select Vouchers to Match
zh: 选择待匹配凭证

source: Select Warehouse...
zh: 选择仓库...

source: Select Warehouses to get Stock for Materials Planning
zh: 选择仓库

source: Select a Company
zh: 选择公司

source: Select a Customer
zh: 选择客户

source: Select a Default Priority.
zh: 选择默认优先级。

source: Select a Supplier
zh: 选择供应商

source: Select a Supplier from the Default Suppliers of the items below. On selection, a Purchase Order will be made against items belonging to the selected Supplier only.
zh: 从以下各项的默认供应商中选择供应商。选择后，将针对仅属于所选供应商的项目下达采购订单。

source: Select a company
zh: 选择一家公司

source: Select an account to print in account currency
zh: 选择一个科目以科目货币进行打印

source: Select at least one value from each of the attributes.
zh: 从每个属性中至少选择一个值。

source: Select change amount account
zh: 选择零钱科目

source: Select company first
zh: 首先选择公司

source: Select company name first.
zh: 请先选择公司

source: Select finance book for the item {0} at row {1}
zh: 请为第{1}行的物料{0}选择账簿

source: Select item group
zh: 选择物料组

source: Select template item
zh: 选择模板项目

source: Select the Bank Account to reconcile.
zh: 选择要对帐的银行帐户。

source: Select the Warehouse
zh: 请先选择仓库

source: Select the customer or supplier.
zh: 选择客户或供应商。

source: Select variant item code for the template item {0}
zh: 选择模板项目{0}的变体项目代码

source: Select, to make the customer searchable with these fields
zh: 设置客户首选联系人后，可以使用手机号过滤客户

source: Selected POS Opening Entry should be open.
zh: 所选的POS入口条目应打开。

source: Selected Price List should have buying and selling fields checked.
zh: 价格表主数据中应勾选采购和销售。

source: Selected Vouchers
zh: 已选凭证

source: Self delivery
zh: 自运

source: Sell
zh: 销售

source: Sell Asset
zh: 出售资产

source: Selling
zh: 销售

source: Selling Amount
zh: 销售金额

source: Selling Price List
zh: 销售价格表

source: Selling Rate
zh: 销售价

source: Selling Settings
zh: 销售设置

source: Selling must be checked, if Applicable For is selected as {0}
zh: 如果“适用于”的值为{0}，则必须选择“销售”

source: Send
zh: 发送

source: Send After (days)
zh: 几天后发送

source: Send Attached Files
zh: 发送上传的附件

source: Send Document Print
zh: 发送打印的pdf附件

source: Send Email
zh: 发电子邮件

source: Send Emails
zh: 发送电子邮件

source: Send Emails to Suppliers
zh: 发送电子邮件给供应商

source: Send Now
zh: 立即发送

source: Send SMS
zh: 发送短信

source: Send To
zh: 发送到

source: Send To Primary Contact
zh: 发送给首选联系人

source: Send regular summary reports via Email.
zh: 通过邮件发送常规统计报表。

source: Send to Subcontractor
zh: 委外发料

source: Send with Attachment
zh: 发送附件

source: Sender
zh: 发件人

source: Sender Name
zh: 发件人名称

source: Sending
zh: 发送中

source: Sent
zh: 已发送

source: Sent On
zh: 发送日期

source: Sent To
zh: 发给

source: Sequence ID
zh: 并行顺序号

source: Sequence Id
zh: 并行顺序号

source: Serial & Batch Item
zh: 序列号与批号

source: Serial & Batch Item Settings
zh: 序列号与批号设置

source: Serial / Batch Bundle
zh: 序列号/批号

source: Serial / Batch No
zh: 序列号/批号

source: Serial / Batch Nos
zh: 序列号/批号

source: Serial No
zh: 序列号

source: Serial No / Batch
zh: 序列号/批号

source: Serial No Count
zh: 序列号

source: Serial No Ledger
zh: 序列号台帐

source: Serial No Service Contract Expiry
zh: 序列号合同期满

source: Serial No Status
zh: 序列号状态

source: Serial No Warranty Expiry
zh: 序列号质保到期

source: Serial No and Batch
zh: 序列号和批号

source: Serial No and Batch for Finished Good
zh: 成品序列号与批号

source: Serial No is mandatory for Item {0}
zh: 序列号是物料{0}的必须项

source: Serial No {0} does not belong to Delivery Note {1}
zh: 序列号{0}不属于销售出库{1}

source: Serial No {0} does not belong to Item {1}
zh: 序列号{0}不属于物料{1}

source: Serial No {0} does not exist
zh: 序列号{0}不存在

source: Serial No {0} is under maintenance contract upto {1}
zh: 序列号{0}截至至{1}之前在年度保养合同内。

source: Serial No {0} is under warranty upto {1}
zh: 序列号{0}截至至{1}之前在保修内。

source: Serial No {0} not found
zh: 序列号{0}未找到

source: Serial No: {0} has already been transacted into another POS Invoice.
zh: 序列号：{0}已被交易到另一个POS发票中。

source: Serial Nos
zh: 序列号

source: Serial Nos and Batches
zh: 序列号和批号

source: Serial Number Series
zh: 序列号模板

source: Serial and Batch
zh: 序列号与批号

source: Serial and Batch Bundle
zh: 序列号与批号

source: Serial and Batch Bundle {0} is already used in {1} {2}.
zh: 序列号/批号 {0} 已用于 {1} {2}

source: Serial and Batch Details
zh: 序列号/批号详情

source: Serial and Batch Entry
zh: 序列号与批号明细

source: Serial and Batch No
zh: 序列号与批号

source: Serial and Batch Nos will be auto-reserved based on <b>Pick Serial / Batch Based On</b>
zh: 如勾选，会自动将已选择的<b>序列号/批号</b>设置为已预留库存

source: Serial and Batch Reservation
zh: 序列号与批号预留

source: Serial and Batch Summary
zh: 序列号与批号报表

source: Serial number {0} entered more than once
zh: 序列号{0}已多次输入

source: Series
zh: 单据编号模板

source: Series for Asset Depreciation Entry (Journal Entry)
zh: 固定资产折旧凭证号模板（日记账凭证）

source: Series is mandatory
zh: 单据编号模板是必填字段

source: Service
zh: 服务

source: Service Address
zh: 服务地址

source: Service Cost Per Qty
zh: 每单位加工费

source: Service Day
zh: 服务日

source: Service End Date
zh: 服务结束日期

source: Service Expense Total Amount
zh: 耗用的服务金额

source: Service Expenses
zh: 服务类费用

source: Service Item
zh: 服务物料

source: Service Item Qty
zh: 服务物料数量

source: Service Item UOM
zh: 服务物料单位

source: Service Items
zh: 委外加工费明细

source: Service Level Agreement
zh: 服务水平协议

source: Service Level Agreement Creation
zh: 服务水平协议创建

source: Service Level Agreement Details
zh: 服务水平协议详细信息

source: Service Level Agreement Status
zh: 服务水平协议状态

source: Service Level Agreement has been changed to {0}.
zh: 服务水平协议已更改为{0}。

source: Service Level Agreement was reset.
zh: 服务水平协议已重置。

source: Service Level Agreements
zh: 服务等级协定

source: Service Level Name
zh: 服务水平协议名

source: Service Level Priority
zh: 服务水平优先级

source: Service Provider
zh: 服务商

source: Service Received But Not Billed
zh: 暂估服务(已收货，未开票)

source: Service Start Date
zh: 服务开始日期

source: Service Stop Date
zh: 服务停止日期

source: Service Stop Date cannot be after Service End Date
zh: 服务停止日不能晚于服务结束日

source: Service Stop Date cannot be before Service Start Date
zh: 服务停止日期不能早于服务开始日期

source: Services
zh: 服务

source: Set Accepted Warehouse
zh: 收料仓

source: Set Advances and Allocate (FIFO)
zh: 设置预付和分配（先进先出）

source: Set Basic Rate Manually
zh: 手动设置成本

source: Set Default Supplier
zh: 设置默认供应商

source: Set From Warehouse
zh: 发料仓

source: Set Item Group-wise budgets on this Territory. You can also include seasonality by setting the Distribution.
zh: 为此区域设置物料组层级的预算。还可以设置“每月分摊比例模板”，按季节设置不同的预算。

source: Set Landed Cost Based on Purchase Invoice Rate
zh: 到岸成本(采购入库)以采购发票价为准

source: Set Meta Tags
zh: 设置元标记

source: Set New Release Date
zh: 设置解除冻结日期

source: Set Operating Cost Based On BOM Quantity
zh: 工费成本基于产出数量

source: Set Posting Date
zh: 设定过帐日期

source: Set Project Status
zh: 设置项目状态

source: Set Project and all Tasks to status {0}?
zh: 将项目和所有任务设置为状态{0}？

source: Set Quantity
zh: 设置数量

source: Set Reserve Warehouse
zh: 设置预留仓

source: Set Source Warehouse
zh: 发料仓

source: Set Target Warehouse
zh: 收料仓

source: Set Valuation Rate Based on Source Warehouse
zh: 成本价基于发料仓

source: Set Warehouse
zh: 仓码

source: Set as Closed
zh: 设置为关闭

source: Set as Completed
zh: 设为已完成

source: Set as Lost
zh: 设置为未成交

source: Set as Open
zh: 设置为打开状态

source: Set default inventory account for perpetual inventory
zh: 设置永续盘存模式下的默认库存科目

source: Set fieldname from which you want to fetch the data from the parent form.
zh: 选择从主单据带出的关联字段

source: Set rate of sub-assembly item based on BOM
zh: 子装配件物料单价取其BOM成本

source: Set targets Item Group-wise for this Sales Person.
zh: 为本业务员设置物料组级的销售目标

source: Set the status manually.
zh: 手工设置状态

source: Set this if the customer is a Public Administration company.
zh: 如果客户是公共管理公司，请设置此项。

source: Set up your Warehouse
zh: 设置仓库

source: Set {0} in asset category {1} or company {2}
zh: 在资产类别{1}或公司{2}中设置{0}

source: Set {0} in company {1}
zh: 在公司{1}中设置{0}

source: Sets 'Accepted Warehouse' in each row of the Items table.
zh: 为所有明细行设置(收货)仓库

source: Sets 'Rejected Warehouse' in each row of the Items table.
zh: 为所有明细行设置拒收仓

source: Sets 'Reserve Warehouse' in each row of the Supplied Items table.
zh: 为委外原材料表设置预留仓库

source: Sets 'Source Warehouse' in each row of the items table.
zh: 为物料明细行设置发料仓

source: Sets 'Target Warehouse' in each row of the items table.
zh: 为物料明细行设置收料仓

source: Sets 'Warehouse' in each row of the Items table.
zh: 为物料明细行设置仓码

source: Setting Account Type helps in selecting this Account in transactions.
zh: 设置科目类型有助于在交易中选择该科目。

source: Setting Events to {0}, since the Employee attached to the below Sales Persons does not have a User ID{1}
zh: 设置事件为{0}，因为关联到业务员的员工无用户帐号 {1}

source: Setting defaults
zh: 设置默认值

source: Setting the account as a Company Account is necessary for Bank Reconciliation
zh: 银行对账功能仅限本公司银行户头

source: Setting up Taxes
zh: 设置税码及税费规则

source: Setting up company
zh: 创建公司

source: Settings
zh: 设置

source: Settings for Selling Module
zh: 销售模块设置

source: Settled
zh: 已结清

source: Setup
zh: 设置

source: Setup a Warehouse
zh: 设置仓库

source: Setup your organization
zh: 设置公司

source: Share Balance
zh: 剩余股份

source: Share Ledger
zh: 股份台账

source: Share Management
zh: 股份管理

source: Share Transfer
zh: 股份转让

source: Share Type
zh: 分享类型

source: Shareholder
zh: 股东

source: Shelf Life In Days
zh: 保质期天数

source: Shift
zh: 班次

source: Shipment
zh: 运单

source: Shipment Amount
zh: 运输货值

source: Shipment Delivery Note
zh: 出库单号

source: Shipment ID
zh: 运输ID

source: Shipment Information
zh: 运输信息

source: Shipment Parcel
zh: 运输包裹

source: Shipment Parcel Template
zh: 货运包裹模板

source: Shipment Type
zh: 运输类型

source: Shipment details
zh: 运输详情

source: Shipments
zh: 发货

source: Shipping Account
zh: 运费科目

source: Shipping Address
zh: 送货地址

source: Shipping Address Details
zh: 收货地址详情

source: Shipping Address Name
zh: 送货地址名称

source: Shipping Address Template
zh: 出货地址模板

source: Shipping Address does not have country, which is required for this Shipping Rule
zh: 送货地址没有国家，这是运输规则所必需的

source: Shipping Amount
zh: 运费

source: Shipping City
zh: 市（出货）

source: Shipping Country
zh: 国家（出货）

source: Shipping County
zh: 县（出货）

source: Shipping Rule
zh: 运费规则

source: Shipping Rule Condition
zh: 运费规则条件

source: Shipping Rule Conditions
zh: 运费规则条件

source: Shipping Rule Country
zh: 出货规则国家

source: Shipping Rule Label
zh: 运费规则标签

source: Shipping Rule Type
zh: 运费规则类型

source: Shipping State
zh: 省（出货）

source: Shipping Zipcode
zh: 邮编（出货）

source: Shipping rule not applicable for country {0} in Shipping Address
zh: 送货规则不适用于送货地址中的国家/地区{0}

source: Shipping rule only applicable for Buying
zh: 运费规则只适用于采购

source: Shipping rule only applicable for Selling
zh: 运费规则仅适用于销售

source: Shopping Cart
zh: 购物车

source: Short Name
zh: 简称

source: Short Term Loan Account
zh: 短期借款科目

source: Short biography for website and other publications.
zh: 在网站或其他出版物使用的个人简介

source: Shortage Qty
zh: 短缺数量

source: Show Balances in Chart Of Accounts
zh: 在科目表中显示余额

source: Show Barcode Field in Stock Transactions
zh: 启用扫条码字段

source: Show Cancelled Entries
zh: 显示已冲销单据

source: Show Completed
zh: 显示已完成

source: Show Cumulative Amount
zh: 显示累计金额

source: Show Disabled Warehouses
zh: 显示已禁用仓库

source: Show Failed Logs
zh: 显示出错信息

source: Show Future Payments
zh: 显示未来(报表记账日期后)付款金额

source: Show GL Balance
zh: 显示总账余额

source: Show In Website
zh: 在网站上展示

source: Show Inclusive Tax in Print
zh: 打印含税价中的税明细

source: Show Items
zh: 显示物料

source: Show Latest Forum Posts
zh: 显示最新的论坛帖子

source: Show Ledger View
zh: 显示单个供应商付款台账

source: Show Linked Delivery Notes
zh: 显示关联的销售出库

source: Show Net Values in Party Account
zh: 显示往来单位净值

source: Show Open
zh: 显示未完成

source: Show Opening Entries
zh: 显示开账分录

source: Show Operations
zh: 显示工序

source: Show Pay Button in Purchase Order Portal
zh: 在门户网站采购订单详情界面显示付款按钮

source: Show Payment Details
zh: 显示付款详情

source: Show Payment Schedule in Print
zh: 打印付款计划

source: Show Preview
zh: 预览

source: Show Remarks
zh: 显示备注信息

source: Show Return Entries
zh: 显示退货单

source: Show Sales Person
zh: 显示业务员信息

source: Show Stock Ageing Data
zh: 显示库龄

source: Show Taxes as Table in Print
zh: 税以明细表形式打印输出

source: Show Traceback
zh: 显示回溯

source: Show Variant Attributes
zh: 显示多规格物料属性

source: Show Variants
zh: 显示多规格物料

source: Show Warehouse-wise Stock
zh: 显示仓库级库存

source: Show exploded view
zh: 显示物料清单底层物料

source: Show in Website
zh: 显示在网站上

source: Show net values in opening and closing columns
zh: 期初/末栏显示净值

source: Show only POS
zh: 只显示POS

source: Show unclosed fiscal year's P&L balances
zh: 含未期末结账财年损益余额

source: Show with upcoming revenue/expense
zh: 显示未来收入/费用

source: Show zero values
zh: 显示零值

source: Show {0}
zh: 显示{0}

source: Signatory Position
zh: 签名位置

source: Signed
zh: 已签

source: Signed By (Company)
zh: 签名人（公司）

source: Signed On
zh: 签名日期

source: Signee
zh: 签署人

source: Signee (Company)
zh: 签收人（公司）

source: Signee Details
zh: 签名信息

source: Simple Python Expression, Example: territory != 'All Territories'
zh: 简单的Python表达式，例如：region！=&#39;All Territories&#39;

source: Single
zh: 单身

source: Single Tier Program
zh: 单一等级积分方案

source: Single Transaction Threshold
zh: 单一交易阈值

source: Single Variant
zh: 一个多规格物料

source: Size
zh: 大小

source: Skip Available Sub Assembly Items
zh: 考虑子装配件可用库存

source: Skip Delivery Note
zh: 无需出货

source: Skip Material Transfer to WIP Warehouse
zh: 不进行工单发料

source: Skipped
zh: 已跳过

source: Skype ID
zh: Skype帐号

source: Slack Webhook URL
zh: Slack Webhook网址

source: Slideshow
zh: 幻灯片

source: Small
zh: 小

source: Smoothing Constant
zh: 平滑常数

source: Social Login
zh: 社交登录

source: Softwares
zh: 软件

source: Sold
zh: 已出售

source: Sold by
zh: 售货员

source: Sorry, this coupon code is no longer valid
zh: 抱歉，此优惠券代码不再有效

source: Sorry, this coupon code's validity has expired
zh: 抱歉，此优惠券代码的有效性已过期

source: Sorry, this coupon code's validity has not started
zh: 抱歉，此优惠券代码的有效性尚未开始

source: Source
zh: 来源

source: Source DocType
zh: 源DocType

source: Source Document Name
zh: 源单据编号

source: Source Document Type
zh: 源单据类型

source: Source Exchange Rate
zh: 源汇率

source: Source Location
zh: 源地点

source: Source Name
zh: 源名称

source: Source Type
zh: 来源类型

source: Source Warehouse
zh: 发料仓

source: Source Warehouse Address
zh: 发料仓地址

source: Source Warehouse Address Link
zh: 发料仓地址(链接)

source: Source and Target Location cannot be same
zh: 源和目标地点不能相同

source: Source and target warehouse cannot be same for row {0}
zh: 第{0}行中的源和收料仓不能相同

source: Source and target warehouse must be different
zh: 发料和收料仓不同相同

source: Source of Funds (Liabilities)
zh: 资金来源（负债）

source: Source warehouse is mandatory for row {0}
zh: 请为第{0}行填写发料仓

source: Sourced by Supplier
zh: 由供应商采购

source: Spacer
zh: 空白分隔线

source: Specify Exchange Rate to convert one currency into another
zh: 指定外币汇率的汇率

source: Specify conditions to calculate shipping amount
zh: 指定用来计算运费金额的条件

source: Split
zh: 分拆

source: Split Asset
zh: 分割资产

source: Split Batch
zh: 拆分批号

source: Split Early Payment Discount Loss into Income and Tax Loss
zh: 将提前付款折扣分解为收入与税损失

source: Split From
zh: 拆分前资产号

source: Split Issue
zh: 拆分问题

source: Split Qty
zh: 分割数量

source: Sr
zh: 序号

source: Stage
zh: 阶段

source: Stage Name
zh: 阶段名

source: Stale Days
zh: 信用证有效期天数

source: Standard Buying
zh: 标准采购

source: Standard Selling
zh: 标准销售

source: Standard Selling Rate
zh: 标准售价

source: Standard Template
zh: 标准模板

source: Standard Terms and Conditions that can be added to Sales and Purchases. Examples: Validity of the offer, Payment Terms, Safety and Usage, etc.
zh: 可添加到销售订单和采购订单的标准交易条款，如报价有效期，付款方式，安全要求及使用方式等

source: Standard tax template that can be applied to all Purchase Transactions. This template can contain a list of tax heads and also other expense heads like "Shipping", "Insurance", "Handling", etc.
zh: 用于采购业务的标准税费模板，模板可包括税与费用科目如"运费"，"保险费"等

source: Standard tax template that can be applied to all Sales Transactions. This template can contain a list of tax heads and also other expense/income heads like "Shipping", "Insurance", "Handling" etc.
zh: 用于销售业务的标准税费模板，模板可包括税与费用科目如"运费"，"保险费"等

source: Standing Name
zh: 排名

source: Start
zh: 开始

source: Start / Resume
zh: 开始 / 恢复

source: Start Date
zh: 开始日期

source: Start Date cannot be before the current date
zh: 开始日期不能早于当前日期

source: Start Import
zh: 开始导入

source: Start Job
zh: 开始计时

source: Start Reposting
zh: 执行成本价追溯调整记账

source: Start Time
zh: 开始时间

source: Start Year
zh: 开始年份

source: Start Year and End Year are mandatory
zh: 开始年和结束年是强制性的

source: Start and End Dates
zh: 开始和结束日期

source: Start date of current invoice's period
zh: 当前发票周期的开始日期

source: Start date should be less than end date for Item {0}
zh: 物料{0}的开始日期必须小于结束日期

source: Start date should be less than end date for task {0}
zh: 开始日期应该小于任务{0}的结束日期
